[Há alguns anos]
Olá, está alguém aí dentro?
Malta.
Desculpa.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Viu essa pessoa?
Olá.
Não.
Tudo bem. Obrigado.
Por favor, continue.
Senhora, a senhora viu esta pessoa?
Não.
Pare! Pare mesmo aí!
Não se mexa!
Não vá!
Porque é tão barulhento?
Não se mexa!
Qi!
Aguente firme!
Qi.
Aguente firme.
Aguente firme!
Chame uma ambulância!
Aguente firme.
Fique comigo.
Aguente firme!
Despacha-te!
Muitos anos depois,
no dia do circuito fixo,
Já não tenho medo da morte.
[MÓBIUS]
[Episódio 6]
[Manhã, 12 de dezembro de 2024]
[Terceiro Loop]
A pessoa que Mo Yuanzhi
esteve em contacto frequente com
An Lan no início desta manhã.
Quem iniciou o contacto?
An Lan fez.
Eu quero o conteúdo.
Bom dia, Sr. Mo.
Manhã.
Ele não mencionou An Lan.
A verificação falhou.
[Fu Jun, ex-funcionário da Moma]
Por favor, faça-me um favor.
V-Já me deve ter visto antes,
certo?
Tenho um compromisso.
A Sra.
Olá, Sra. Cai.
Assinei o acordo de despedimento
há três meses,
mas ainda não recebi
a indemnização.
Já não consigo pagar a minha hipoteca.
Eu já estou nesse estado.
Deixei isso bem claro na mensagem.
A empresa constatou que
violou os regulamentos,
pelo que o pagamento da indemnização
não pode ser feito por enquanto.
Mas não violei nenhuma regulamentação.
A Sra.
Vou falar com o Sr. Mo, então.
Eu vou perguntar-lhe
como violei exatamente os regulamentos.
O Sr. Mo não está disponível para o ver.
Apenas espere.
Vá em frente.
Olá, Sr. Mo.
Entendi. Entendi.
Ouça com atenção.
Se não consegue lidar com as consequências da
a otimização da força de trabalho de forma adequada,
o seu Departamento de Recursos Humanos
será otimizado em conjunto com eles.
Fu Jun.
Devia tentar me entender.
A nossa empresa está sempre a falar sobre
cortando custos
e melhorar a eficiência,
e tenho as minhas próprias dificuldades.
Para além de,
era realmente necessário
para que escreva ao Sr. Mo sobre isso?
Senhor Mo?
Eu... eu não lhe escrevi uma carta.
Já escreveu...
Esqueça.
Que tal assim? Volta-se primeiro.
A sua compensação
será pago dentro de alguns dias.
Mesmo?
Por que razão lhe mentiria?
Deixe de fazer cena.
Obrigada, Sra. Cai!
O Dr. An.
Onde está ela?
Há quanto tempo.
Não te vejo há séculos.
Bem-vindo a Hua'ao.
Aqui vai.
Como tem estado?
Bom.
No último loop,
An Lan juntou-se à reunião.
O que vai acontecer
desta vez?
Tenho que atender a isso.
Olá Maggie.
Gostaria de lhe dar as boas-vindas como presidente
do Grupo Moma.
Quanto à cooperação específica
entre Volly e Moma,
podemos discutir isso em pormenor quando nos encontrarmos.
Ok.
[Histórico de conversa
entre An Lan e Mo Yuanzhi]
Eu esperarei por si na empresa.
Bye Bye.
Maggie da empresa americana Volly,
está agora em Xinggang.
Se quisermos fazer mais contacto,
ela deveria estar disposta
para adicionar Hua'ao ao seu itinerário.
Mas é só por duas horas
antes que ela tenha de regressar a Xinggang.
Perfeito.
É exatamente disso que precisamos.
Como está a correr hoje?
O carro de Maggie irá provavelmente
entrar em Hua'ao por volta das 10h
Eu escolhi mesmo a pessoa certa.
An Lan tomou a iniciativa
contactar Mo Yuanzhi às 12h25
Tenho ótimas notícias para anunciar.
Todo mundo sabe
quanta pressão de tesouraria
a nossa empresa esteve sob recentemente.
E, agora mesmo,
uma
empresa de capital de risco de renome internacional, a Volly,
estendeu-nos um ramo de oliveira.
Têm grande interesse em nós.
Esta ligação com Volly
foi inteiramente graças à
acção de An Lan como intermediário.
An Lan foi buscá-la,
e estão a caminho daqui agora.
Eu vou mantê-lo atualizado
sobre quaisquer desenvolvimentos futuros.
Você com certeza perdeu peso
desde que estava naquele programa de intercâmbio.
O trabalho de investigação é difícil.
Trabalha dia e noite
e nunca conseguir sair.
Os investimentos financeiros também não são nada fáceis.
Às vezes queria ter escolhido outra coisa.
Mas é o que é, certo?
Maggie.
Obrigado
por organizar este encontro, a sério.
Eu realmente não esperava que isto acontecesse
tão rapidamente.
Não é grande coisa.
Moma está no radar de Volly há muito tempo.
Houve momentos
quando queria que perguntasse sobre isso.
Mas eu não esperava que
seria o
responsável pela ligação desta vez.
Eu sei que estás em Moma,
mas pensei que estivesse sempre envolvido em
investigação científica.
Estou encarregado de o ir buscar.
Tenho um anúncio a fazer.
Esta manhã,
Finalizei a seleção para
Assistente do Cientista Chefe
do Departamento de I&D.
Quem é?
Uma Lan.
Hoje, quero que todos saibam que
para Moma,
as pessoas mais valiosas
são sempre aqueles
que detêm as tecnologias essenciais.
Somos muito sinceros
e espero que possam trabalhar juntos.
Após conhecer o presidente,
então veremos.
Fresco.
An Lan está atualmente no
posto de controlo de imigração a ir buscar o investidor.
Eles chegarão aqui em breve.
Prepare-se imediatamente.
Por volta de que horas chegarão?
Eles estão na estrada agora,
por isso devem chegar em breve.
Despacha-te.
Entendi.
Às 10h15 do dia 12 de dezembro,
ocorreu uma colisão entre vários veículos
perto do cruzamento da M15 na autoestrada 1.
Olá?
Uma Lan.
Onde estás?
No meu caminho de regresso à empresa.
Qual é a sua localização exata?
Junção M17
na Autoestrada 1.
Peça ao motorista para alterar a rota
e saia cedo da autoestrada
na saída M16.
O quê?
Confie em mim. Faça-o agora.
Senhor.
Por favor, siga pela próxima saída à frente.
Mas seguir este caminho irá
adicionar muita distância extra.
Entregue o seu telefone ao motorista.
Redirecione imediatamente!
A rota foi
recalculada com sucesso para si.
Quem é ele?
Apenas... Um dos meus amigos.
Desculpa.
Viu essa pessoa?
Não.
Desculpa.
Viu essa pessoa?
Não.
Deveríamos ser capazes de alcançar
Sede da Moma em cerca de 10 minutos.
Embora estejamos um pouco atrasados,
ainda devemos chegar a horas.
Sim.
O que está a acontecer aí?
Porque há tantas pessoas?
Vou verificar.
Nunca o vi.
Ele parece-me um pouco familiar.
Dê uma vista de olhos mais de perto.
Não me consigo lembrar bem.
Entendi.
Vem cá.
Lembra-se dele agora?
Polícia, hã?
Agora já me lembro.
Ye Kun.
Trabalhámos juntos como figurantes
durante alguns dias.
Esse gajo
é bom em artes marciais,
então desempenhou muitos
desses papéis de voo,
enquanto nós só conseguimos interpretar os papéis
andando no chão.
Onde está ele agora?
Não sei onde ele está.
Mas se ele ainda estiver a voar pelo ar,
deve estar nos estúdios.
Alguém está a tentar saltar de
um prédio à frente.
Parece que perderam muito
no mercado de ações.
Vamos até lá?
Sim.
Ainda tenho de apanhar um voo
um pouco mais logo à tarde.
Dê-me um segundo.
Ok.
Prepare-se para disparar!
Equipa de figurinos, apresse-se!
Você conhece-o?
Ah, Kun.
É um duplo extra
da equipa de artes marciais.
Ele está de licença hoje.
Ele disse que ia buscar alguém.
Ok.
Vou enviar-lhe a localização.
Então há um café aqui perto.
Encontraremos o Sr. Mo lá.
Ele está a caminho agora.
Certo, claro.
Senhor, vamos descer aqui.
Viu essa pessoa?
Sim.
É um frequentador assíduo daqui.
Sabe onde ele mora?
Ele vive
naquele prédio ali perto.
Qual edifício?
Vamos por aqui?
Sim, por aqui.
Qi.
Vamos a um café.
Em vez disso, encontraremos os investidores lá.
Qual café?
Não muito longe. Super Café.
[Fang Lu, encontra o Super Café por perto,
vai preparar-te cedo e fica disfarçado.]
Ye Kun está de folga hoje
para ir buscar alguém,
mas não disse onde.
Mas encontrei a área
onde costuma ficar.
Vou dar lá uma vista de olhos de novo.
Porquê mudar o local?
Estão presos na Paris Middle Street.
Aparentemente, alguém está prestes a
saltar de um prédio.
Por volta das 11 horas de hoje,
alguém tentou saltar do telhado
do Edifício Yuehai,
o edifício mais alto
da Paris Middle Street.
O saltador está num impasse
com a polícia há horas,
provocando grandes engarrafamentos
e engarrafamentos nas ruas próximas.
Tang Xin.
Vamos conversar.
Avançar.
Moma está dividido em duas facções:
a facção tecnológica e a facção financeira.
A qual deles acha que pertence?
Eu não pertenço a nenhum dos dois.
Não gosto de escolher lados.
Não há meio termo.
Aqueles presos no meio
nunca ganhe pão.
Então leve-me
como a sombra do meu pai.
A facção tecnológica.
É apenas um estagiário,
um técnico júnior.
Quando pensa que será capaz de
subir ao topo da pirâmide
da tecnologia de núcleo?
ª Yu,
O que está exatamente a tentar dizer?
Você não é tão simples como parece.
Embora pareça
um coelhinho inocente,
nunca parou de explorar.
Cheirando, explorando,
sempre à procura de alguém em quem confiar.
Se ainda não encontrou essa pessoa,
venha até mim.
Não gosto muito de escolher lados.
E eu acredito
o meu pai não gostava de escolher lados
quando estava a trabalhar em Moma também.
Cada um está na sua facção,
e o seu pai não foi exceção.
Você parece ser
muito perto de An Lan recentemente.
Mas qual a utilidade da mesma?
Embora o Sr. Mo lhe tenha dado
alguma autoridade menor,
executivos de tecnologia de alto nível
sem ações significativas
ainda são apenas funcionários.
Sinto muito, Sra. Yu.
An Lan e eu somos apenas colegas,
apenas trabalhando juntos.
O nosso relacionamento
é simplesmente o de um técnico júnior
e um técnico sénior.
ª Yu.
Eu votei hoje.
Não pode ser alterado.
Mas não entendo
por que razão se quer opor ao seu marido.
Na verdade, sou exatamente como tu.
Você veio para Moma
para preservar o legado do seu pai.
A minha situação não é diferente.
Gosta da situação atual?
Você não.
Nem eu.
Mas não temos escolha.
Temos de preservar os nossos negócios.
Moma é como uma balança.
Uma vez que esteja fora de equilíbrio,
tudo estará um caos.
Isto também se aplica à minha família.
Portanto, não me estou a opor ao Sr. Mo.
Estou apenas a manter o equilíbrio.
Fiz hoje a minha ação
fazer a sua balança perder o equilíbrio?
Ainda não.
Mas se ficar do meu lado,
pode ficar mais firme.
Pare de tentar obter crédito do Sr. Mo.
Ele não lhe poderá dar nada.
Você não é An Lan.
Você não tem qualquer utilidade para ele.
Pense nisso com cuidado.
Venha na próxima vez.
Vou mostrar-te o lugar.
Obrigado.
Já chegámos?
Estamos quase a chegar.
Por aqui.
Dois Americanos.
Obrigado.
O que quer beber?
Gostaria de um Flat White torrado escuro com gelo.
Ok.
Um americano escaldante, por favor.
Ok, aguarde um momento.
Vamos sentar-nos ali?
Ok.
Obrigado.
Dois Americanos.
Mande-os para lá, por favor.
O Sr. Mo está aqui.
Ok.
Senhor Mo, permita-me apresentá-lo.
Esta é a Maggie.
Senhor Mo.
Prazer em conhecer-te.
Prazer em conhecê-la, Maggie.
Desculpe a pressa.
Está tudo bem.
Por favor, sente-se.
Ok.
É uma honra para nós que o Volly esteja interessado
neste investimento.
A Maggie disse que
em relação à cooperação,
ela gostaria de tomar uma decisão
depois de o conhecer pessoalmente.
Ok.
Verá a sinceridade de Moma.
Estou ansioso por isso.
Então vamos...
Flat White torrado escuro com gelo.
Obrigado.
Seu Americano.
Senhor,
Gostaria de algo mais?
Por enquanto não. Obrigado.
Agora, vamos falar dos detalhes.
Ok.
Volly está disposto a assinar
um acordo de aposta com a Moma,
com um valor de investimento
de cerca de 200 milhões de dólares.
De acordo com o acordo de aposta,
se o desempenho de Moma crescesse
mais de 50%
nos primeiros três anos
após receber o investimento...
Chefe, o de vermelho
é a celebridade, Fang Zhou.
Esta manhã,
a celebridade Fang Zhou apareceu num café
e estava rodeado por fãs,
provocando uma debandada no local.
Os feridos foram levados
para o hospital.
Senhor Mo.
Podemos ir para outro lado?
Coloque a sua máscara.
Fang Zhou!
Assina por mim, Fang Zhou!
Fang Zhou, dá-me a tua assinatura!
Fale baixo, por favor!
Não empurre!
Fang Zhou, olha para mim!
Fang Zhou, eu amo-te!
Por favor, fale baixo!
Um a um!
Fogo!
Este lugar está a arder!
Mover!
Abrir caminho!
Baixe-se e incline-se
para sair!
Baixe-se e incline-se! Cuidado!
Ir!
Cuidado com a cabeça!
Pare aí!
Abram caminho! Abram caminho!
Mover!
Sai da frente!
Abrir caminho!
Atenção!
Está bem?
O que aconteceu?
Apoie o Boss! Corra!
Mover! Mover!
Medo da morte?
Claro.
Quem não tem medo da morte?
Pessoas como nós não temem a morte.
O que queres dizer?
Não se mexa!
Ele não é um observador de loops temporais.
Onde está o seu telefone?
Chefe.
Por que razão disparou?
Em cinco minutos,
leve-o além
Mo Yuanzhi.
Certifique-se de que Mo Yuanzhi o vê.
Em cinco minutos.
Como se está a sentir?
Não é assim tão mau.
Eu ainda consigo mexer-me.
Qual a área?
O tornozelo.
Como estás?
Está machucado?
Obrigado por me salvares.
De nada. É o que eu devo fazer.
Eu vou lembrar-me de ti.
Gostava de ser seu amigo.
Sra. An, acho que também a salvei.
Você quer
ser meu amigo também?
Eu também me vou lembrar de ti.
Obrigado.
Como soube do acidente?
Maggie.
Se se sentir bem,
Tenho uma sugestão.
Poderíamos dizer que
passamos por dificuldades juntos.
Que tal terminarmos
nossa discussão?
O que vou dizer
é do fundo do coração.
O Qi está aqui.
Não vou mentir à frente da polícia.
A atual situação financeira de Moma
é muito má.
Você sabe disso.
Dentro de um mês,
dois dos nossos executivos foram mortos
um após o outro.
A razão por trás disto é muito irónica.
Tudo porque
invadimos o território de outra pessoa.
Uma vez que a investigação sobre
o medicamento baseado no gene RAN
tem sucesso,
pelo menos mais de metade das
empresas farmacêuticas tradicionais
serão afetados.
Então,
não querem que Moma sobreviva.
Também não querem que eu sobreviva.
Mas é precisamente
por causa das suas ações
que eu percebi
quão extraordinária é a nossa tecnologia RAN.
Mas enquanto Moma sobreviver,
a investigação sobre medicamentos baseados em genes
certamente terá sucesso.
Desenvolvimento do RAN-X
chegou à fase final.
Volly será o maior vencedor.
Não importa o quê,
Eu liderarei a equipa
para continuar a pesquisa.
O Volly interveio
durante o nosso período de crise.
Com certeza honraremos a nossa promessa.
Se você
quer investir ou não
testará o seu julgamento
e a sua coragem.
Ok.
Vou reportar à sede
e dar-lhe-emos uma resposta
o mais breve possível.
Ok.
Ele é o Squid?
Ainda não sabemos.
Você conhece-o?
Eles não conhecem realmente Ye Kun,
ou
há aqui algum artista habilidoso
escondido?
Desculpe, Oficial Ding.
Preciso de sair do país imediatamente
para apanhar o voo da tarde
de Xinggang para Nova Iorque.
Se precisar da minha cooperação com qualquer coisa,
pode entrar em contacto comigo por e-mail
ou videochamada.
Ok.
Vou pedir a alguém para te dar boleia.
Muito obrigada.
Dê-lhe boleia.
Quanto a este investimento,
Estou muito otimista.
Dar-lhe-ei uma resposta
o mais breve possível.
Aguardarei as suas boas notícias.
Ele é giro.
Cuidar.
Tu também.
Depois da meia-noite,
ainda regressará a Hua'ao.
Como te chamas?
Não entende cantonês?
Falar.
Ok.
Existem câmaras de vigilância
por toda a praça.
Não preciso do seu testemunho.
Eu não fiz nada.
Não fez nada?
Então quem lançou a bomba de fumo?
Que bomba de fumo?
Bom.
Se não admite,
Mostrarei
a filmagem da vigilância mais tarde.
De qualquer forma, não fui eu que joguei.
Então por que correu?
Ele perseguiu-me. É claro que tive de correr.
Eu não sabia quem ele era.
Eu disse que éramos a polícia,
mas tu continuaste a correr.
A polícia disparou sobre mim?
Disse também que
pessoas como nós não têm medo da morte.
Não diga disparates!
Eu não sou.
O que significa "pessoas como nós"?
A que se refere "pessoas como nós"?
Eu tenho as minhas próprias dificuldades.
Para além de,
era realmente necessário
para que escreva ao Sr. Mo sobre isso?
Cuidado por onde anda!
Se tem vontade de morrer,
afaste-se de mim!
Como pôde ser tão descuidado?
Lamento.
Felizmente, o incidente
não causou baixas graves.
De acordo com as estatísticas,
todos os que foram levados para o hospital até agora
sofreram apenas ferimentos ligeiros.
[Informações noticiosas]
[A palestra na Universidade de Ivy Bay
esta tarde pode ser adiada.]
Eu sei que tem perguntas a fazer.
Avançar.
Acha que o motivo do assassinato de Squid
era realmente uma competição empresarial?
Primeiro foi Han, depois Tang.
E agora é a minha vez.
Obviamente,
O Squid só quer
destruir a Tecnologia Moma.
Esse motivo não é suficientemente claro?
Então, porque é que de repente estendeu a mão para
Grupo de Voleibol
e Maggie?
Eu conheci a Maggie
quando era estudante de intercâmbio
nos EUA
Após a formatura,
ela juntou-se ao Volly.
Ela disse-me há muito tempo
que ela queria que Volly investisse em Moma.
Mas para ser sincero,
naquela hora
Não tive voz ativa.
E naquela época,
A Moma não precisava do Volly.
Estes últimos dias...
Está tudo bem.
Diga a verdade ao Qi.
Neste ponto,
já não merecemos
guardar segredos.
Durante este período,
que é depois
dos casos de assassinato de executivos,
Entrei em contacto com a Maggie novamente
de acordo com as instruções do Sr. Mo.
Eu não esperava que
O interesse de Volly em investir em Moma
aumentou de facto em vez de diminuir.
Ao início desta manhã,
A Maggie enviou-me uma mensagem.
Ela disse
ela estava em Xinggang,
e ela estava disposta a vir a Hua'ao
para visitar o Sr. Mo pessoalmente.
Cedo esta manhã?
Quando exatamente?
Às 0:15 da manhã
Maggie é, na verdade, a primeira pessoa
a quebrar o ciclo.
Uma Lan.
Tem os materiais
que a Volly solicitou prontos?
Agora mesmo.
Ok.
Como é?
Parece que não há nada de errado
com esta Maggie.
A sua identidade parece genuína.
São duas horas e meia
até à palestra na universidade.
Estou ao ar livre,
enquanto Squid está nas sombras.
Nos primeiros quatro loops,
nada conta.
Ele poderia simplesmente obstruir a minha visão,
tornando-me impossível
julgar a direção
de onde vem o perigo no ciclo final.
Quem é ele exatamente?